Dear all,

I am recruiting for my online-experiment and will continue in German, since proficiency in German is a requirement. 
-------------

Was?
Im Zuge meiner Bachelorarbeit führe ich ein Experiment zur audiovisuellen Integration durch und freue mich über viele interessierte Teilnehmer.

Audiovisuelle Integration beschreibt das Phänomen, in dem das menschliche Gehirn sensorische informationen aus verschiedenen Sinnesquellen (Modalitäten) zusammenführt und ein Gesamtbild der Umgebung formt. Ein Beispiel dafür ist erhöhtes Spachverständnis, wenn Menschen die Lippen der sprechenden Person sehen können. 
Ich beschäftige mich mit dem Einfluss von Asynchronität zwischen visuellem und auditorischen Signal auf das Sprachverständnis. 

Ablauf
Das Experiment nimmt durchschnittlich ca. 35-40 Minuten in Anspruch und besteht aus einem kurzen allgemeinen Fragebogen und dem Experiment an sich: zwei unterschiedliche Aufgaben, bei denen jeweils Korrektheit und Antwortgeschwindigkeit gemessen wird. Die Aufgaben bestehen aus mehreren kurzen Videoclips, die einzelne Sätze enthalten, zu denen verschiedene Fragen per Tastendruck beantwortet werden sollen. 
Zwischendurch können sie sich immer wieder kurze Pausen nehmen und danach erheben wir noch ein freiwilliges Feedback.

Vergütung
Als Student der Cognitive Science können wir für eine erfolgreiche Teilnahme 1 VP-Stunde vergeben, Geld oder Gutscheine gibt es nicht. Auch keine Cookies, aber wer möchte die schon in seinem Browser? Um die VP-Stunde zu erhalten, gibt es am Ende des Experimentes die Möglichkeit, Ihren Namen und Email-Adresse separat vom Experiment einzutragen. 

Teilnahmekriterien für das Experiment sind:

    Deutsch als Muttersprache,
    es handelt sich um deutsche Sätze und wir müssen Verständnisprobleme ausschließen können.

    Zugang zu einem Laptop oder Computer,
    die Teilnahme von mobilen Geräten ist nicht möglich.

    Ausreichende Sicht,
    sollten Sie Kontaktlinsen- oder Brillenträger sein, bitten wir Sie, diese während des Experiments aufzusetzen.

    Volles Hörvermögen,
    wenn Sie Hörgeräte tragen, können Sie leider nicht an unserer Studie teilnehmen.

    Zugang zu kabelgebundenen Kopfhörern.
    Andere Audioübertragungsweisen, zum Beispiel Lautsprecher oder Bluetoothkopfhörer, müssen wir ausschließen können.

Teilnahme
Um teilzunehmen, folgen sie einfach diesem Link:
https://spellout.net/ibexexps/BA_Aron/audiovisual_exp/experiment.html

Bei Fragen oder Unklarheiten erreichen sie mich unter aron@petau.net.

Viel Spaß und vielen Dank für das Teilnehmen. 
Aron Petau